USE CASES


use case 7 : Δημιουργία  Αγγελίας
Χειριστές: Φοιτητής, Καθηγητής, Εταιρεία
1.Ο χρήστης επιλέγει τη λειτουργία «Νέα Αγγελία» στην Οθόνη Κεντρικό Μενού.
2. Το σύστημα ανακτά τις διαθέσιμες ετικέτες από τη Βάση Δεδομένων Tag και εμφανίζει την Οθόνη Φόρμας Δημιουργίας Αγγελίας.
 3. Ο χρήστης συμπληρώνει τα στοιχεία στην Οθόνη Φόρμας Δημιουργίας Αγγελίας και επιλέγει «Δημοσίευση».
4.Το σύστημα ελέγχει τα δεδομένα και διαπιστώνει ότι όλα τα υποχρεωτικά πεδία έχουν συμπληρωθεί.
5. Το σύστημα  διαβάζει το διαθέσιμο υπόλοιπο από τη Βάση Δεδομένων Wallet της Εταιρείας και διαπιστώνει ότι επαρκεί για την αμοιβή.
6. Το σύστημα αποθηκεύει τη νέα αγγελία στη Βάση Δεδομένων Job , δημιουργεί μια εγγραφή δέσμευσης στη Βάση Δεδομένων Transaction και μειώνει το διαθέσιμο υπόλοιπο. 
7. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Μηνύματος Επιτυχίας και προβάλλει την Οθόνη Λεπτομερειών Αγγελίας.

Εναλλακτική Ροή 1
Κενά υποχρεωτικά πεδία
4.α.1 Το σύστημα ελέγχει τα δεδομένα και διαπιστώνει ότι ο χρήστης έχει αφήσει κενά πεδία.
4.α.2 Το σύστημα εμφανίζει την Ενημερωτική Οθόνη Σφάλματος με μήνυμα "Παρακαλώ συμπληρώστε όλα τα πεδία".
4.α.3 Ο χρήστης κλείνει την οθόνη σφάλματος και επιστρέφει στην Οθόνη Φόρμας Δημιουργίας Αγγελίας.
Εναλλακτική Ροή 2
5.α.1 Το σύστημα  διαπιστώνει από το Wallet ότι η Εταιρεία δεν έχει αρκετά χρήματα για την αμοιβή που δήλωσε.
5.α.2 Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Σφάλματος Υπολοίπου με μήνυμα "Ανεπαρκές υπόλοιπο. Παρακαλώ φορτίστε το πορτοφόλι σας".
5.α.3 Ο χρήστης κλείνει το μήνυμα και η ροή επιστρέφει στην Οθόνη Φόρμας Δημιουργίας.

UC08: Επιλογή Υποψηφίου για Αγγελία
Χειριστές: Φοιτητής, Καθηγητής, Εταιρεία
1. Ο χρήστης  επιλέγει μια «Ανοιχτή» αγγελία του από την Οθόνη Λίστας Αγγελιών μου.
2. Το σύστημα ανακτά τα δεδομένα από τη Βάση Δεδομένων Application,User και εμφανίζει την Οθόνη Λεπτομερειών Αγγελίας, όπου περιλαμβάνεται η λίστα των υποψηφίων.
3. Ο χρήστης επιλέγει το προφίλ ενός συγκεκριμένου υποψηφίου και πατάει "Ανάθεση Εργασίας" στην Οθόνη Λεπτομερειών Αγγελίας.
4. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Επιβεβαίωσης Ανάθεσης.
5. Ο χρήστης επιβεβαιώνει την επιλογή του στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Ανάθεσης.
6. Το σύστημα ενημερώνει την κατάσταση της αγγελίας στη Βάση Δεδομένων Job σε «Σε Εξέλιξη» και τη συνδέει με τον επιλεγμένο υποψήφιο. 
7. Το σύστημα δημιουργεί ειδοποιήσεις στη Βάση Δεδομένων Notification για τον υποψήφιο που επιλέχθηκε, καθώς και για τους υπόλοιπους ότι η θέση καλύφθηκε.
8. Το σύστημα εμφανίζει την ανανεωμένη Οθόνη Λεπτομερειών Αγγελίας με το μήνυμα επιτυχίας.



Εναλλακτική Ροή 1
Ακύρωση Αγγελίας
3.α.1 Ο χρήστης διαπιστώνει ότι κανένας υποψήφιος δεν τον ικανοποιεί και επιλέγει "Ακύρωση Αγγελίας" στην Οθόνη Λεπτομερειών Αγγελίας.
3.α.2 Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Επιβεβαίωσης Ακύρωσης.
3.α.3 Ο χρήστης επιβεβαιώνει την ενέργεια.
3.α.4 Το σύστημα ενημερώνει την κατάσταση της αγγελίας στη Βάση Δεδομένων Job σε «Ακυρώθηκε» και δημιουργεί ειδοποιήσεις στη Βάση Δεδομένων Notification  για τους υποψηφίους.
3.α.5 Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην Οθόνη Λίστας Αγγελιών μου.
